[Village de Longwan, ville de Hanzhou, 2005]
C'est génial.
Félicitations.
Vous êtes enfin devenu agent de police.
Je pourrais peut-être demander à mon père.
parler à l'oncle Tianye
à propos de vous prêter de l'argent
pour redoubler une année d'études.
Oublie ça.
Nous ne sommes pas de la même famille.
Il est inapproprié de demander une faveur.
Comment peux-tu dire que nous ne sommes pas une famille ?
Nous sommes tous originaires de Longwan.
Il y a des siècles, nous étions tous apparentés.
Cela concerne uniquement vos trois familles,
Wen, Liu et Qin.
Pour les étrangers comme nous,
même si vous remontez
à plusieurs milliers d'années,
Nous ne serions toujours pas apparentés.
Tu es trop étroit d'esprit.
Si l'on remonte à des dizaines de milliers d'années,
Nous descendons tous des primates.
Donc, nous sommes toujours une famille.
Honnêtement,
Je ne veux plus étudier.
De toute façon, je ne suis pas fait pour ça.
Que ferez-vous alors ?
Gagnez de l'argent.
Tout comme l'oncle Tianye.
J'ai entendu dire qu'il avait de bonnes notes à l'école,
mais il n'est pas allé à l'université.
Mais regardez-le maintenant.
Il a beaucoup de succès.
Vous allez créer une entreprise ?
Je n'ai pas encore trouvé
exactement ce qu'il faut faire.
Mais je ne passerai certainement pas toute ma vie
à travailler pour quelqu'un d'autre.
Je ne veux pas être comme mon père,
qui effectue le travail le plus épuisant
avec le moins d'argent
et reste méprisée par les autres.
Wen Bo.
Un jour,
Je me ferai un nom.
Je réussirai très bien
et faire mes preuves
à mon père et à tous ceux
qui me méprisent.
Je crois en toi.
Vraiment?
Comme on dit,
« Un père connaît mieux son fils. »
Un père ?
Un père connaît mieux son fils ?
Le père de qui ?
Dont?
Ton père !
Arrêt!
Non!
[Le châtiment]
[Punissez ceux qui commettent des crimes et font des erreurs afin de les discipliner,
et exécutez ceux qui violent les interdictions afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 36]
Y a-t-il eu des progrès dans l'arrestation de Zhao Peng ?
Nous avons confirmé
que la personne qui a emmené Zhao Peng
est Ding Baoshuai.
Nous le recherchons actuellement
à grande échelle.
Bien qu'il puisse y avoir
Pour en savoir plus sur l'histoire qui se cache derrière cela,
d'après ce que nous savons jusqu'à présent,
Zhao Peng
est probablement un suspect clé
et probablement même le cerveau de l'opération.
C'est certain.
Je pense
Peut-être devrions-nous publier
une annonce préliminaire
au calme
les discussions en ligne.
Qu'en penses-tu?
Ils l'ont déjà dissimulé une fois.
Sans vérification concluante,
Il serait imprudent
de publier une annonce.
Sinon,
Le peuple perdrait confiance
dans le gouvernement.
Directeur Peng,
Y a-t-il de nouvelles pistes ?
Pas pour le moment.
Secrétaire du parti Li,
Il y a trop
de discours publics et en ligne.
tout de suite
et encore plus de rumeurs.
Je pense que nous devrions faire une annonce
dès que possible
pour faire cesser complètement les rumeurs
Nous pouvons donc poursuivre notre travail.
Qu'en penses-tu?
Nous pouvons publier une annonce.
Mais le réalisateur Peng,
Votre équipe ne peut pas se permettre de relâcher ses efforts
dans l'enquête.
Continuez à creuser la question.
Nous devons
Il faut aller au fond des choses.
Oui Monsieur.
Soyez rassuré.
Le gouvernement municipal vient d'annoncer
ceux qui sont responsables
de la dissimulation de l'accident.
Liu Yi, oncle Limin
et Peng.
Et ils ont dit qu'ils continueraient à creuser.
Si cela continue,
Ils vont nous poursuivre.
Avez-vous appelé Chen Shuifa ?
Je l'ai fait,
mais je n'ai pas réussi à les joindre.
Une bande de sales coquins.
Ça devient sérieux maintenant.
Je ne comprends pas.
Pourquoi nous refilent-ils la responsabilité ?
Qu'est-ce qu'ils y gagnent ?
Ils nous traitent comme des boucs émissaires.
Trouvez quelques hommes compétents.
J'en ai besoin dans les prochains jours.
Côté.
Trouvez un moyen de transférer l'argent à l'étranger.
D'accord.
Je vais m'en occuper immédiatement.
Et vous ferez une déclaration,
déclarant que Tianyun a mis fin à
sa coopération avec Pengfei Construction.
Nous ne sommes que des investisseurs,
et nous ne participons pas
aux opérations internes.
Et Chen Shuifa ?
Devrions-nous le contacter ?
Maintenant qu'il ne veut plus
répondre à nos appels,
Mettons-le hors jeu.
Trouvez des vidéos
où on le voit accepter des pots-de-vin et faire des sales boulots.
et les publier en ligne.
Publiez ce que les internautes veulent.
Laissez-le tomber en premier.
Merci.
Cela va provoquer un tollé général.
Ne devrions-nous pas d'abord négocier avec lui ?
Pensez-vous qu'un fonctionnaire comme lui
accepterait de négocier avec vous ?
Contactez le rédacteur en chef Zhang.
Nous le soutenons depuis si longtemps.
Il est temps maintenant pour lui de rendre la pareille.
Merci.
Nous avons publié les vidéos de Chen Shuifa,
ainsi que le rapport du rédacteur en chef Zhang.
Demain matin,
Nous allons officiellement déclarer la guerre à Xinrui.
[Mais]
Ils ont apporté les armes
jusqu'à ma porte.
Alors ne me blâmez pas d'avoir frappé le premier.
[Mais]
Tous les jours,
Il brûle de l'encens et prie Bouddha
pour la paix.
Cette fois,
Qu'il m'adore à sa place.
Mme Zhang,
Quelqu'un m'a dénoncé.
Je l'ai vu.
Restez discret pour le moment.
J'ai déjà fait supprimer les messages.
Faites ce que je vous dis.
J'ai compris.
Directeur Chen.
M. Liu
souhaite vous parler.
Je suis occupé(e) maintenant.
Que fais-tu?
Regardez, c'est l'administration municipale.
Q-Qu'est-ce que tu vas faire ?
Comme je l'ai dit,
Monsieur Liu souhaite vous parler.
Alors discutons-en.
Je n'ai pas peur.
[Voie d'accès pour les pompiers, interdiction de bloquer]
Tu as enfin appelé ! J'étais tellement inquiète !
Sais-tu que la police
te recherche partout ?
Li, je ne peux pas te le dire
où je suis en ce moment,
Mais je suis du côté de Xiaoshuai.
Vous allez bien tous les deux ?
Je veux vous dire quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Je pense que je suis enceinte.
Q-Quand est-ce que c'est arrivé ?
Ding Baoshuai le sait-il ?
Je crois que ça fait un moment.
Mais...
compte tenu de notre situation actuelle,
Je ne sais pas comment lui dire.
Je ne me sens pas bien ces derniers temps.
Et j'ai vomi.
Où est Liu Tianye ?
J'ai besoin de lui parler.
Li, je te parlerai plus tard.
Xiaoshuai est de retour.
Que fais-tu?
Directeur Chen.
Désolé(e). Vous n'avez pas répondu à nos appels.
J'ai donc dû vous inviter ici pour en discuter.
Liu Tianye,
Que crois-tu faire ?
[Appel vidéo] [Fin]
Êtes-vous fou ?
Dis donc, il y a tellement de rumeurs
sur le patron.
Si vous êtes prêt à le partager avec moi,
Je me sentirai peut-être mieux.
Tu vas t'en prendre au patron ?
[Appel vidéo] [Fin]
Écoute, Liu Tianye
Si tu veux mourir,
ne m'entraîne pas dans ta chute.
Avez-vous des envies de mort ?
Peut-être puis-je vous aider à vous souvenir.
Ma Jin a
déjà fait du sale boulot pour le patron,
et il avait un carnet
avec de nombreux chiffres inscrits dedans.
Certains sont probablement des codes numériques
ou
comptes bancaires.
Il y a environ 20 ensembles.
Il avait conservé ce carnet avec lui
jusqu'à sa mort.
ce qui signifie que ce devait être
son dernier recours.
Cependant,
J'ai lu
et j'ai fait des recherches à ce sujet.
[Appel vidéo] [Fin]
J'ai entendu dire que le maire Hong aimait les jeunes filles.
Donc, outre Zhang Xin,
Y a-t-il d'autres filles ?
De quelles âneries parlez-vous ?
Je ne comprends pas.
Écouter,
Je suis un homme de principes.
Je ne colporte jamais de rumeurs et je ne m'immisce jamais dans les affaires des autres.
Les liaisons du patron dans son dos.
Des principes ?
Baoshuaï.
Aidez le directeur Chen à se souvenir.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Qu'est-ce que tu es...
Arrêtez ! Arrêtez !
Arrêtez, s'il vous plaît !
Monsieur Turn !
Monsieur Liu ! Monsieur Liu ! S'il vous plaît, ne faites pas ça !
S'ils continuent à me battre, je vais mourir !
Directeur Chen,
Vous vous souvenez de quelque chose maintenant ?
Monsieur Liu...
Je me souviens maintenant.
J'ai entendu parler de quelque chose.
Je n'étais pas responsable.
Tout était de la faute de Mme Zhang.
Qu'avez-vous entendu ?
J'ai entendu
il y a quelques jours,
une étudiante,
Il semblerait que ce soit l'assistante de Mme Zhang,
Je suis tombée enceinte.
C'était un garçon,
Le patron tenait donc vraiment à le garder.
Mais
quelque chose a mal tourné,
et cette fille était désobéissante.
Zhang Xin s'est finalement occupé de tout .
Comment s'appelle cette fille ?
Je ne sais vraiment pas.
Je n'en ai entendu parler que de loin.
Eh bien, ce n'est pas la première fois.
Quelque chose de ce genre s'est produit.
De toute façon,
Zhang Xin
a été chargé de cela.
Je pense
Ces filles vivaient
dans le même quartier.
Ces comptes ont-ils été ouverts
pour ces filles ?
Probablement.
J'ai entendu
que ces dernières années, le patron
comptes à l'étranger,
comptes offshore et autres,
sont toutes détenues par ces filles.
Et ils ont déjà obtenu
citoyenneté étrangère.
Zhang Xin a tout réussi.
Monsieur Liu, que pensez-vous de ceci ?
Monsieur Liu,
si tu
Avez-vous des projets ?
Nous pouvons nous asseoir et discuter calmement.
Il n'est pas nécessaire de renverser la table.
En plus,
si vous vous opposez au patron,
Tu ne t'en sortiras pas bien.
[Sélectionner]
[Déconnecté]
Monsieur Liu ?
Monsieur Turn !
Ne me frappez pas ! S'il vous plaît, ne le faites pas !
Je vous ai tout dit !
Examinez cette question.
Hanzhou n'est qu'une petite ville.
Trouvez ce quartier
et cette fille.
Le Forum économique de la ville approche.
Tous les principaux dirigeants de la province
y assisteront.
Ces derniers jours ont été tellement chargés.
Ces dernières années,
La croissance économique de Hanzhou
a été le favori dans la province.
C'est pourquoi les supérieurs hiérarchiques
ont expressément demandé
que je prononce un discours.
Regarder.
Réalisateur Chen
Il était censé le rédiger et le peaufiner.
Mais maintenant,
Je dois l'écrire moi-même.
D'ailleurs,
Comment va le directeur Chen ?
Est-ce qu'il va bien ?
Il pourrait se sentir un peu frustré.
Mais ne vous inquiétez pas.
J'ai toujours
considérez le maître du chien
avant de le frapper.
Prenez place.
Il est rare que personne d'autre ne soit là.
Il n'y a que nous deux,
assis ici face à face.
Les opérations du groupe de travail
se sont considérablement intensifiées ces derniers temps.
Si vous voulez un combat mutuellement destructeur,
Tu seras le premier à tomber.
Monsieur, je suis parfaitement consciente de votre pouvoir,
mais
où le feu se propage
Cela dépend de la direction du vent.
Vous et Zhang Xin
sont si proches,
Alors pourquoi ne pas la persuader ?
quitter Hanzhou ?
Vous pouvez le faire
Des affaires partout.
Longwan a parcouru un long chemin
depuis un petit village de pêcheurs,
Ainsi, nous ne serons plus les pions de personne.
Nous allons
jouer le jeu nous-mêmes.
Qui n'est pas un pion ?
Jouer au jeu soi-même ?
Même si vous parvenez à mon poste,
Aucun de nous deux ne sera joueur,
compris ?
Tu n'es qu'un objet utilisé par les autres.
La nature sociale d'une personne,
ou que ce soit le destin,
est prédéterminé,
Vous ne pouvez rester que là où est votre place.
Que ce soit en politique ou en affaires,
Nul ne peut échapper à la nature humaine.
Honnêtement, je suis athée.
Mais je continue à méditer et à prier Bouddha
juste pour trouver la paix
et là où est vraiment ma place.
Si une personne est trop avide,
Ils ne seront consumés que
par leurs propres péchés.
Alors, voici un conseil, Liu.
Ne laissez pas les faiblesses humaines vous ruiner.
En matière d'avidité et de péchés,
Je suis loin d'avoir votre niveau.
Trouvez Chen Shuifa.
D'accord.
C'est le club de Tianfei.
Entrons et jetons un coup d'œil, d'accord ?
J'y vais,
et vous les bloquerez à la porte de derrière.
Il y a des agents en civil.
Oh, vous avez l'œil !
C'est vous qui avez organisé ça ?
Nous allons faire d'une pierre deux coups.
Attendez à la porte de derrière.
Tianfei.
Vous êtes ici.
Es-tu allé chez Baoshuai
ces derniers jours ?
Nous prévoyons d'y aller demain
pour leur apporter des choses.
Rendez-vous d'abord à la banque.
Sortez la voiture et cachez-la bien.
Tianye pourrait les déplacer
bientôt vers un autre endroit.
D'accord.
Remercions M. Qin Feng
pour son généreux soutien à notre club !
Amusez-vous et profitez-en
Quelle merveilleuse nuit !
Utilisez la porte de derrière.
Cachez-vous pendant quelques jours.
Ne te laisse voir par personne.
D'accord.
C'est bien Feng, mon frère ?
Je ne m'attendais pas à ce que vous ayez le temps
de venir à mon club.
Je devais venir montrer mon soutien
pour votre grande entreprise.
Je suis très flattée.
Vous voulez boire un verre ?
Désolé, je ne peux pas.
J'ai arrêté.
Allez!
J'ai vraiment démissionné.
Tu as démissionné ?
Je l'ai vraiment fait.
Tu as arrêté de boire ?
Arrête de plaisanter.
Pas grave.
Venez ici.
Boire un verre avec Feng.
Feng,
ces bouteilles devant vous
me faire peur.
En fait, je ne suis pas venu pour boire.
Aujourd'hui,
Je vais te présenter quelques amis.
Où sont-ils ?
Ici.
Police!
Ne bougez pas !
Que se passe-t-il?
[Li Fei, Détachement des stupéfiants
du Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Merci, Feng.
N'en parlons pas.
Descendre!
Cet endroit est immense.
Liu Tianfei.
C'est vous le propriétaire, n'est-ce pas ?
Non?
Je suis juste un client.
Est-ce ainsi?
Vous êtes le propriétaire.
Je ne le suis pas.
Vraiment pas.
Vous n'êtes pas?
Que vous en soyez propriétaire ou non,
Revenez avec nous.
Je suis le propriétaire ici.
T'ai-je dit de te lever ?
Que je sois debout ou non,
c'est toujours ma place.
Regarde comme tu es fier.
Tu es loyal, hein ?
Tianfei...
Lève-toi et mets-moi à l'épreuve.
Continue!
Chez toi, hein ?
Que ce soit votre domicile ou non,
Nous avons trouvé de la drogue ici aujourd'hui.
Tu dois venir avec moi.
Les gars,
reprenez-les
et fermez cet endroit !
Drogues...
Se lever!
Ne me touchez pas !
La police frappe les citoyens !
Tu te fais passer pour la victime, hein ?
Fait?
Fait.
Si Ding Baoshuai
veut faire en sorte
que quelqu'un agisse,
Ce sont les seules options.
Ces deux-là sont venus ici
juste après qu'ils aient rapporté quelque chose
du salon de beauté de Xiaomei.
Et en voici un autre.
Avez-vous remarqué cette voiture ?
Qui est-ce?
Ils les suivent
depuis leur départ du club.
On dirait que cette équipe
les surveille aussi.
Appelle Jiu.
Nous les suivrons ensemble.
Jiu,
Viens par ici. On a du travail.
D'accord.
Ils vont sortir.
Tellement impressionnant.
Ils ont des armes.
Pas mal.
Ils ont même eu un camion armé.
[Escorte armée]
Jiu, suis ce camion armé.
Bien reçu, Mai.
Je suis le mouvement.
Un jeu d'enfant.
Ne t'inquiète pas, Mai.
[Gardez vos distances]
Mme Zhang.
Le camion armé
a dû attirer leur attention.
Quoi qu'il arrive,
Vous devez d'abord trouver Chen Shuifa.
J'ai compris.
[Nanshangang]
[Lunettes publiques de Hanzhou]
Oh non.
C'est bon.
Suivez simplement le camion armé.
[Escorte armée]
[Gardez vos distances]
Peut,
J'ai réussi.
Je les suis toujours.
Je vous enverrai leur position.
À qui parlez-vous ?
Je discute juste avec Li.
Posez-le.
Allez, pose-le.
Laissez-moi faire.
Je m'en occupe.
Avez-vous quelque chose à me dire ?
Non. Que dois-je vous dire ?
Non?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
que je vais être père ?
Attends, toi...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu ne veux pas de ce bébé ?
Bien sûr que je veux ce bébé.
Mais regardez notre situation.
Je ne sais pas quand nous pourrons quitter cet endroit.
ou ce qui se passera demain.
Je ne voulais pas te le cacher.
Je n'ai tout simplement pas encore compris
Comment vous le dire ?
Je suis désolé.
Mangeons.
Au fait, Xiaoshuai
Je ne me sens pas bien ces derniers jours.
Je pense que je devrais aller à l'hôpital
et consultez un médecin.
D'accord.
Je trouverai une solution.
Mangez, tout simplement.
Baoshuai,
comment as-tu été?
Je vais bien, oncle Tianye.
Et Chen Shuifa ?
Il s'est bien comporté.
C'est bon à entendre.
Restez-y encore quelques jours.
et je te trouverai un nouvel endroit.
D'accord.
Oncle Tianye,
Je veux
pour vous demander quelque chose.
Poursuivre.
Compte tenu de l'état actuel de Xiaomei,
Elle ne devrait pas être en fuite
avec moi comme ça.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Elle est enceinte.
Et elle ne se sent pas bien depuis quelque temps.
Je suis un peu inquiet.
Voulez-vous le garder ?
Nous avions prévu de le garder,
mais...
compte tenu de notre situation,
Cela risque d'être un peu difficile.
Quand tout cela sera terminé,
Je t'enverrai à l'étranger.
Vous aurez le bébé là-bas.
Oncle Tianye,
Je veux rester et vous aider.
Rien n'est plus important
que Xiaomei en ce moment.
Ne t'inquiète pas pour
choses ici.
Compris, oncle Tianye.
Merci.
Je viens d'appeler l'oncle Tianye.
Il a dit qu'il nous enverrait à l'étranger
et contacter un hôpital à l'étranger,
pour que nous puissions avoir le bébé là-bas.
Bien sûr,
Tout dépend de vous.
C'est vous qui prendrez la décision.
Nous irons où vous voudrez,
d'accord?
J'irai partout où tu iras.
Une fois à l'étranger,
Nous y vivrons une vie paisible.
Ne t'inquiète pas.
Je me souviens encore de chaque promesse
Je t'ai fait,
Absolument tous.
D'accord?
Demain,
Je vais demander à quelqu'un de vous emmener
à l'hôpital, d'accord ?
Pas besoin.
Je ne veux pas être accompagné de trop de monde.
Je vais simplement demander à Li de m'accompagner.
Elle ne peut pas venir avec toi.
Je vais m'inquiéter.
Mais tu ne peux pas sortir.
C'est bon.
Je peux prendre soin de moi.
Fais attention, d'accord ?
Si quelque chose arrive,
Appelle-moi tout de suite, d'accord ?
J'ai compris.
Mangeons.
Xiaomei !
Comment vous sentez-vous?
Je me sens bien aujourd'hui.
Asseyez-vous ici.
Vous ne vous sentez toujours pas bien ?
Je me suis sentie très mal ces deux derniers jours
et j'avais envie de vomir.
Mais je me sens mieux maintenant.
Vous êtes-vous enregistré au guichet ?
Je m'en suis occupé.
Ne t'inquiète pas.
Alors allons voir un médecin.
Je ne peux pas rester dehors longtemps.
Bien.
Asseyez-vous ici un instant.
Je vais chercher mon sac.
[Boutique phare de soins de la peau Sen Mei]
Xiaomei.
Que fais-tu?
[Boutique phare de soins de la peau Sen Mei]
Votre téléphone.
Appelez Ding Baoshuai.
Xiaomei, comment vas-tu ?
Elle va bien pour le moment.
Qui es-tu?
Où est Xiaomei ?
Parler!
Viens donc m'attaquer.
Si tu oses la toucher,
Je vais anéantir toute votre famille !
Je ne le dirai qu'une seule fois.
Échangez Chen Shuifa contre elle.
Attendez, écoutez-moi...
Merci.
Oncle Tianye !
Oncle Tianye, donnez-moi...
Que fais-tu?
Donnez-moi un fusil, oncle Tianye !
Donnez-moi un fusil !
Oncle Tianye, j'ai besoin d'un fusil !
Pourquoi es-tu de retour ?
Xiaomei a été capturée.
Je dois la sauver.
Qui a fait ça ?
Zhang Xin.
Quel est le problème?
J'ai entendu dire que vous aviez ma personne.
Il semblerait que la fille soit enceinte, n'est-ce pas ?
Vous voulez Chen Shuifa, n'est-ce pas ?
Je vous l'enverrai.
Faisons un échange.
Conduisez-le à la centrale thermique de Xinglong.
Bien.
Attendez-moi.
C'est bon.
Qin,
Zhang Li, l'ami de Luo Xiaomei
Je me suis inscrite à l'hôpital
ce matin pour un contrôle prénatal.
[Salle d'activités]
Je pense
Elle a été en contact avec Luo Xiaomei.
Je vais enquêter là-dessus
avec Bian Jing.
Nous vous tiendrons au courant si quoi que ce soit se produit.
Suivez-les.
Oui Monsieur.
Faites votre rapport au chef.
Nous avons trouvé Guazi.
Il a emmené Xiaomei.
Qin Feng, ils ont trouvé Guazi.
Où sont-ils ?
Viens me chercher en premier.
D'accord.
Où m'emmenez-vous ?
[Escorte armée]
Que veux-tu?
Fractionner.
Emmenez-le à la centrale thermique.
[Xinyong] [Nan'an] [Zhongrui]
Pas à l'intersection !
Il s'est échappé.
Là-bas!
Attrapez-le !
Là-haut !
Sortir!
Arrêt!
Ne bougez pas !
Les mains sur la tête !
Descendre!
Haut les mains!
Êtes-vous d'accord?
Se lever!
Se déplacer!
Je m'appelle Zhong Yanning.
L'otage est sain et sauf.
Courir.
Poursuivre.
Idiot!
Désarmez-le !
Ça va ?
Arrête tes bêtises. Poursuis-le !
Quelle ingratitude !
Attrapez-le !
Je te cherche depuis des années !